# Java_Lab01
Целью практической работы является первоначальное знакомство с технологией разработки web-приложения.  
Результатом практической работы является подготовленная рабочая директория 
для хранения проекта web-приложения и разработанное простейшее web-приложение.
# Java_Lab02
Целью практической работы является знакомство с технологией сервлетов. 
Результатом практической работы является разработанный сервлет, включенный в состав простого web-приложения. 
# Java_Lab03
Целью практической работы является знакомство с технологией сервлетов. 
Результатом практической работы является несколько разработанных сервлетов,
взаимодействующих в рамках одного и/или нескольких web-приложений.
# Java_Lab04
Целью практической работы является знакомство с технологией Java Server Pages. 
Результатом практической работы является разработанные jsp-страницы. 
# Java_Lab05
Целью практической работы является знакомство с технологией разработки библиотеки тегов Java Server Pages. 
Результатом практической работы является разработанная библиотека тегов. 
# Java_Lab06
Целью практической работы является исследование возможностей среды выполнения web-приложения. 
Результатом практической работы является разработанные сервлеты и
jsp-страницы использующие параметры инициализации и атрибуты контекста web-приложения.
# Java_Lab07
Целью практической работы является исследование возможностей среды выполнения web-приложения. 
Результатом практической работы является разработанные сервлеты и
jsp-страницы использующие атрибуты сессии web-приложения. 
# Java_Lab08
Целью практической работы является исследование возможностей среды выполнения web-приложения. 
Результатом практической работы является разработанные сервлеты и jsp-страницы использующие заголовки запросов и ответов. 
# Java_Lab09
Целью практической работы является исследование возможностей среды выполнения web-приложения. 
Результатом практической работы является разработанные фильтры и слушатели событий. 
# Java_Lab10
Целью практической работы является исследование возможностей технологии доступа к базе данных JDBC. 
Результатом практической работы является разработанные сервлеты осуществляющие sql-запросы к базе данных с помощью JDBC. 

